携着一股破败之气的风从脸颊拂过，睁开双眼，遍布灰尘的屋内景象映入眼帘。
一道轻微的提示音从耳旁响起，康达瀚意识清醒过来，听到一串电子合成音：
“检测到地球剩余24小时湮灭，您已被传送至其它星球，未世程序自动开启。
当前位置：第231星区，名为“格云纳”的行星上。
初始属性：
名称：康达瀚，种族：人类，异能等级：1级，健康值：100%，技能：无
提示：详细属性可在个人面板查看。
提示2：无论身处何处，都要保存警惕，世界没有绝对安全之地，唯有实力决定一切。
提示了：在各个世界，尽可能收集“创世之源”
提示4：世界诞生之初，数道原初之力凝结融合，演化为“末世程序”，旨在维护世界的正常运转。一旦末世到来，或未世程序自动开启，或拥有末世程序的“天选者”迁移到此星球，最终目的为阻止末世到来。
提示5：生命是一切之本，实力是立足之基。”
随着程序的说明，一道提示框在康达瀚眼前浮现。康达瀚没有惊奇，淡然查看。
当前位于格云纳，在12小时后将会出现异变，
您的任务为：阻止此次异变，任务奖励：圣晶×10
任务失败：抹杀 任务简介（省略)
处于其他星球时，原星球时间流逝相对停止。”
康达瀚快速浏览，心静如水。
浏览完毕，康达瀚大致明白了他的处境。
经由某种超自然力量，他到达了这个和原地球近乎一模一样的星球，在一个命为“末世程序”的要求下，救世界于水火，同时逐步拯救自已原处的世界。
“任务简介：
(你现在名为“康达瀚”，是胡阳县第一中学945班的学生。)
生于灾厄之中，方成救世之主。
在“极渊”的催化下，本世界极将产生一名极渊的傀儡，他将逐渐摧毁整个世界。而你要做的，就是阻止这场变故发生。”
要
康达瀚环顾四周，他正处于一间落满尘灰的房间中，此时的他正躺在床上。
窗外，偶尔有人影闪过，天地一片祥和，红日自东方升起。康达瀚的手机上发来消息：今天九点到校。他起床洗漱完毕。心想：任务的目的是拯救世界。
如此奇特的经历，他原本想都不敢想，但他并不感到着急。
宏大的世界观刷新了他的认知但他还有基本的适应力。他虽然现在只是普通人，但是未世程序既然这么安排，一定有其它原因，待会就会浮出水面。 
提起书包，康达瀚打开谷歌地图一路导航，到达胡阳中学.
四处打听，找到945班教室。
走到门口，一声报告，然后环顾教室，找到了唯一的空座位。
此时所有学生已经全部到齐，班主任何天辉正在讲课。被康达瀚打断，心中非常不满，因为现在已经距离到校时间两个小时了。
何天辉指着黑板边写边说；
“......对于M维向量𝙭∈ℝᴹ和函数y=f(𝙭)∈R,则y关于x的偏导数为：
(分母布局)∂y/∂𝙭=[∂y/∂𝙭₁...,∂y/∂𝙭៳]ᵀ ∈ℝᴹ*1,......
康达瀚？你来重复一下。
我刚刚说了什么？”
康达瀚原本正在仔细浏览着任务内容，听到自己被叫到名字，眉头一皱，心中不满。他缓缓起身，看了看黑板上的内容，开口道：
“你他妈是什么玩意？”
此话出口，全班学生和班主任都一脸惊奇的看向康达瀚。他们实在没想到，康达瀚竟然敢在课堂上口出狂言？
很快，台下的同学就窃窃私语。
何天辉没有想到康达瀚会如此回答，饶是多年古井无波的面容都因愤怒而出现了道道皱纹。
“康达瀚，你说什么？”何天辉朝康达瀚走去，康达瀚因被打扰，心中不爽，对这个不认识的班主任没有什么好感。
加之刚离去原地球心中正失落。
道：“我说，你不是个东西。”
何天辉气极败坏道：“你还敢说什么？”
康达瀚蹙眉心想，难道他听不懂自己说话？
何天辉此时走到康达瀚身旁，正准备将他揪出来对线。此时，康达瀚耳边传来久违半小时的提示音：“......
检测到您的猎奇属性爆表，完美契合末世程序给出的等级指标，当前等级提升20级。
当前等级：猎奇者分劲3级，当前力量增幅：2050%
（等级体制：
寻道者1~6级 猎将者：潜劲，还劲各1~6级 →
之上为猎奇者，分劲、通劲各1~12级
力量增幅：寻道者6级400% 竟将者，潜劲6级880%
还劲6级1600%，分劲级2200%，8级300%，12级4400%
通劲4级6800%，......)
当前升级所需：异化本源*250
额外附赠专属技能：『猎奇』
康达瀚眼角一眯。
果然，既让他作为救世主，不可能只当一个普通人。
有外挂才对劲。
那么事情就简单多了。康达瀚意念一动，查看『猎奇』技能信息。
“『猎奇』：S级专属技能
天下之大，无奇不有，猎奇乃世界之本，掌握了猎奇之力，就相当于掌握了世界。远古之时，创世主降下一道猎奇神力，化作名为“奇幻”之兽，四处虐杀，死后其量凝结于此。
效果1：每次攻击副带猎奇之力，其效果随当前等级提升而提升。
效果2：对其它技能产生优化。
效果3：50%力量增幅。(当前力量增幅：3075%)
效果4：每次受到攻击时吸收10%，猎奇之力攻击吸收50%
效果5：对世界的融合性增强，具有意念控制力，其强度随当前等级提升而提升。......”
康达瀚嘴角露出一道不易察觉的邪笑，抬手随意一推，何天辉身形不稳退后好几米，一脸惊恐道：
“你......竟敢袭击老师？
你等着，等着被开除吧！”何天辉眼见无法沟通，放下恨话，准备退身避之，继续讲课，康达瀚则冷哼一声心想一穿越就被针对？不打你打谁。他作为三差学生，最看不惯老师，现在必然报复一波。
于是在周围同学一脸奇异的目光中，场景再度恢复平静。
然而不过两秒钟。
大门突然“哐”的一声打开，一名穿黑色夹克衫的男子夺门而入，身后跟着五名大汉，黑衣男子伸手指道：“就是那个长相猎奇的男学生，当众袭击老师！”又：“康达瀚，麻烦跟我们走一趟！”
康达瀚听闻，柳眉一挑，心想，这个星球治安竟如此暴力？
但是在绝对的实力面前？再严厉的治安？又能如何？
康达瀚缓慢起身，食指轻敲桌面，沉声道：
“我给你们一个机会立刻从我眼前消失。不然，别怪我不客气。”
黑衣男子本对康达瀚的行为鄙夷，现在听到这句话，只气又笑，道“谁给你的勇气这么说话？你要是认错，学校大发慈悲还可能不会开除你。你真要斯破脸？我劝你放弃吧！”
康达瀚蹙眉，道：“真是聒噪！你们难道听不懂人话？
我康某人的字典，从来没有放弃二字。既然你们执意不走，那我也只好如你们所愿了。”话毕，唐达瀚抬起左手，一道猎奇之力逐渐凝聚。康达瀚心想，正好试试这猎奇之力的威力。
黑裙男子则是失去耐心，见康达瀚前迈一步，挥手招呼身后五位大汉：“上！制住他！”五位大汉听立刻向康达瀚扑去！
然而康达瀚眼疾手快！刚见大汉有动作，手中的猎奇之力爆
发而开，随即凝聚成一道金色辉光，康达瀚手中一弹，猎奇之力化作金色闪电！直奔最前方一名大汉脑门而去！
那位大汉一见大惊失色！心道这是什么东西！但他很快下意识躲避！但是手忙脚乱！视线错位！大汉一脚登上讲桌！向上一跳！试图躲避袭击！
然而战斗不容失误！只见金光冲大汉袭来！
一瞬间！一击致命！精准打击！
霎时眼见鸡飞蛋打？六根清净！
在场女生全体捂住了眼睛！
大汉瞬感不对！周遭清风徐来！寒气直逼！感觉身上好像少了什么最重要的东西！
瞬间疼痛袭来！大汉惨叫三声！明白了一切！
对康达瀚的恨意瞬间升到顶峰！大叫道：
“啊啊啊！康达瀚！我他妈要杀了你！”
只见大汉化作一道血气向康达瀚奔来！
康达瀚镇定自若！抬手一道猎奇能量拼出！正中大汉胸膛！只见大汉上吐下泻，鲜血直流！一瞬间没了生机！
眼前一幕简直不敢相信！所有人都愣在原地！
唯有康达瀚一脸淡然，面带微笑：
“你们？是一个一个上？还是一起上？”
剩下的四名大汉见势不对！瞬间调整自己的底线！转起就逃！不带走一片云彩！
然而！
“想走？经过我康某人同意了吗？
给你们机会，你们不中用啊。”
四道金雷应运而生，眨眼时间！
四名大汉瞬间毙命！死得毫无牵挂！毫无痛苦！
众人反应过来！大惊失色！想要远离是非之地！
何天辉则是一步冲出门外！一顿操作猛如虎！转手打出911！
“喂？911吗？这里是胡阳中学？945班教室？
我们这里出现了严重的杀人案以及超自然事件！凶手正在失控！请求立即出警！不然！后果难料！”
康达瀚双眼一日心想来世程序，让自己来学校，异变必定生在这校园之中。这人一走？他的任务怎么完成？
正欲行动，一道声音从教室喇叭传来？
“紧急通知！紧急通知！校园出现连环杀人犯！情况十分危急！所有人员迅速逃离！不要逗留！”
康达瀚一听，这还可行？正迈出半步，突然身后传来一阵危机感，扭头向后使了一道猎奇之力，竟发出巨大的冲击波碰撞声。定睛一看，只是一个同学，他的目光深遂，收手背在身后，苍霜的双眼打过康达瀚，后者只觉一股寒气若有若无，无形飘荡。
只见对方露出和煦的笑容，自言自语般呢喃道：
“这就是人与动物的区别。”
只见他负手而立，说：“如果我没有猜错的话，你不是这个世界的人。”康达瀚发觉对方气息深不可测，道：“你想说什么？”对方神秘一笑：“我叫童延生。我想告诉你，『格云纳』并非本星之名，而为初始之意。
至于我是什么身份，什么目的。日后我们若相见，便自然分晓。”
留下几句话，意延生身形一闪，化作粉末，飘散空中。
康达瀚见状心想对方可能是个老手，进错了场地，于是为了缓解尴尬，装了一个高深莫测的逼后离开了。
不多管这些，康达瀚纵身一跃，破窗而出，平稳落地。未等他抬头，九霄之外一道炸雷轰然响起，天空迅速暗淡下来，与此同时间起了深红色的光芒。
见此异状，万众哗然。
康达瀚则坦然自若，环顾四周，原本以为人群的速度会很快，但因缺少秩序，外加天生异象，众人竟未走多远。
此时提示突然在康达瀚耳边响起：“......
异变即将开始，距离完全异变还剩：9小时
目前，场地厂『胡阳中学』已完全封锁，内外不可相通，内界不可被观测，在任务结束10分钟之前，不可被任何外力破坏。”
康达瀚轻笑，心想：来了。终于来了。
三小时，他早已急不可奈。场地封锁，对他也是意外之喜。看来，异变果真发生在学校。
既然如此，那么下面就是他唐某人的表演时间。
顺手打开程序界面，发现之前杀死的五位大汉竟然使他得到5枚厂异化炁。
(100*异化之炁=1*异化本源，100*异化本源=1*异化圣晶)
看来杀人是很有必要的，蚊子再小也是肉。
但他康某人是有原则的，善良之人绝不杀。
忽而一道警笛声窜入耳中，一辆警车之后跟着五辆警车，头车上之人抓着一台对讲机，叫道：“所有人注意！杀人犯目标己出现！就是那个衣冠不整！面容猎奇之人！所有人准备启用A计划！”
由于屏障范围较大！警车早已闯入屏障范围！六辆警车一个神龙摆尾！灵车风移！飞驰疾行！朝康达瀚迅猛奔射而来！只见车突然摇下！几颗子弹在空中留下完美的弹道！朝康达瀚飞速而来！康达瀚猝不及防！
然而！由于警车飘移过大！子弹轨迹偏移！化身人体描边大师！反复横跳！最终愣是没有射中！
康达瀚一见，竟然玩阴的？瞬间怒火烧，急中生智！康达瀚先随手打开手机放了一首林肯乐队的《New Divide》助兴，然后手中数股猎奇之力化作一道罡风！逐步包裹周身！
只见一串子弹没入猎奇之风中！竟如石子沉海！日落西山！慧根入洞一般！掀不起一丝波澜！
众人大惊失色！这究竟是何方妖孽！竟有如此招数！简直不可思议！叹为观止！
为首警察坐在警车中，颤抖的手掌握对讲机，大声吼道：“所有人员！放弃执行A计划！立即执行B计划！”
只见空中早以隐匿在云层之中的三架轰炸机现出身形！盘旋在高空之中！给人一种无形的压迫感！
但康达瀚作为分劲猎奇者！早已起人类范畴。
正在康达瀚思索对策之时，空气中竟凭空生出一种氤氲之气？白色雾气在空中迅速弥漫？刹那时？不等众人反应？可见度竞急转直下？目之所及？可见距离不足百米？
康达瀚则是一怔，因为眼前的提示屏显示出了雾气的信息？
“天道之雾：『永生并非不存在，但非永生则代表着结局必死』
世上没有不散的宴席，新生与毁灭永不可分离。
天道之雾乃创世之初就存在的物质，且超度生死，永恒不灭。是末世的本源之物，它的出现代表着一方世界的湮灭。
特点：永远存在，永不认主，任意地点出现，拥有灵智
所属类型：天道之力，对立力量：猎奇之力
效果1：寄存于人的意志中，传达信息，但无法控制干涉人的行为
效果2：遮挡视野、阻挡攻击、声波、光、空气等传播与流通
效果3：若天道等级大于猎奇者猎奇等级，则后者将遭受侵蚀，其释放的猎奇之力同样被稀释吸收，反之则被侵蚀。…”
就在康达瀚思索天道时，高空之处轰炸机的驾驶员朝对讲机喊到：“报道长官！空中起雾！无法锁定目标位置！”
为首警察一怔，回应道：“不用锁定！大致描准！直接放弹！”
驾驶员：“收到！”操纵杆一拉，飞机陡然拔高，高空之中三架轰炸机同时降下三颗炸弹！本以为会同蛟龙入海！猛虎归山！蟒蛇入穴一般势不可挡！一路核平！然而没想到！炸弹竟如遇到屏障一般！在半空之中轰然炸响！一道道七彩波纹来回荡漾！爆炸引起葳蕤气浪！烟尘散去！彷若无事发生！众人皆是大惊失色！
而康达瀚双手一推！罡风散尽！看到屏障如此坚固不摧，不禁微微颔首，转头看向为首警察，声音随猎奇之力扩大，传入六辆警车之中：“你们？可还有招数？”
为首警察面无血色，痴怔半秒，如梦初醒，向着对讲机绝望吼叫：
“启用！C计划！”
说时迟那时候！只见六辆警车骤然加大马力！如饿虎扑食般！向康达瀚撞去！妄图同归于尽！
而康达瀚柳眉一竖，低声道：“这就是你们的最终招数吗？真是太会我失望了。”沉重的声音女同催命符，康达瀚手中生出一道漩涡，迅速扩大，周遭金芒作现，光线扭曲，伴随强劲的猎奇之力，漩涡撞向警车，六道爆炸声顺时响起，零件散落，血肉横飞！白骨累累，心肺涂地！
康达瀚一脸淡然，口吐轻言：“这就是，人与动物的区别。”
不远处人群见状！无一不呆愣原地！心道世上为何有如此无敌之人！甚至于忘记逃跑！
康达瀚见状！抬手一道猎奇之力在手中酝酿！周围雾气感受到其力量强大！退散十米！不敢靠近！
人群回过神来！透过康达瀚手中的猎奇能量！仿佛看到自己的太奶在奈何桥上招手！
如此时刻！已无退路只能等死！
就在这千钧一发之时！康达瀚眼前突然出现程序的提示框：“由于天道加速侵蚀，异变速度加快，预计剩余时间：两时半。
目前已出现异化者。”
而人群之中，某一人身上瞬间弥漫蓝色雾炁，0.1秒时间不到，他闪电般伸出双手，掐住周边两人脖子瞬间捏死，身上气息瞬间升两个大阶，抬手一道蓝色屏障凝聚而成，与康达瀚的猎奇能量波一同湮灭。
收手，抬眼，一道湛蓝色的幽光自瞳孔散发，幽蓝的苍浊之痕如剑如虹袭卷缠绕，随风飘凌。一身校服在空气中微微荡漾，上面挂着的胸牌上写着：
“941班，『林云逸』”
林云逸浅浅露出一个阴邪的微笑，嘴唇一张一合：
“鄙人经过深思熟虑，郑重通知你。
你的死期到了。”
康达瀚一见，眉头一皱，不知那雾气有什么玄机，给他灌了何种迷魂药。周身猎奇化作风刃，向林云逸袭卷而去。前者道：
“康某人郑重纠正你的发言，要死的那个人不是我。
恰恰相反，是你。”
林云逸冷笑，手中天道之力飞速流转，将猎奇风刀逐一击碎，道“阁下不必逞口舌之快，是生是死，天道自有判断。”
康达瀚见状，轻哂道：“哦？终于有点意思了。”但心想，相差7个等级，林云逸如何打得过自己？(林云逸：天将还境2级)
(等级名称：
寻道者—奇行者 猎将者—天将者
猎奇者—天道者 奇化者—天行者
潜/还/分/通/化劲—暗/还/分/通化境
潜/还/元/通/化神—暗/还/元/因/化神......)
林云逸右脚向后一蹬，化作一道蓝色幻影向达瀚袭来！康达瀚右手握拳，附着猎奇能量，一拳轰出！
林云逸侧身一躲！但未能躲过！天道化作电磁能量随着鲜血迸发！
然而！林云逸企能是康达瀚的对手！招式瞬间化解！很快林云逸被康达瀚擒住！
康达瀚轻蔑一笑：“怎么样？你可有话要说？”
林云逸咳出一口血，丝毫不惊慌：“不。
只要阁下一日为猎奇，就一日被天道造杀。
『天道永生，而猎奇者必死』。”
康达瀚蹙眉，“歪理。”正欲捏死林云逸。
突然，林云逸的气息再次陡然攀升！
林云逸狂笑不止，道：“但若我以“死”相拼，阁下又当如何应对......
毕竟，我说了。
天道，永生。”林云逸身上的校服随风剧烈颤抖了起来。
康达瀚察觉到，林云逸正在燃烧自己的精血，彻底燃尽后，将会产生巨大爆炸！
林云逸妄图以生命为代价，试图同归干尽！
“呵呵…”林云逸惨笑，“阁下。
如若你还有命可活。
那么，我赌我们日后会再相见。”
康达瀚正思考，这句话是不是在五分钟前听到过。
正思考，林云逸所说的永生是否为实，是否代表他可复活。
毕竟，他虽看起来像疯子。
但话出有因。
而爆炸点已接近临界点，康达瀚身周金光溢散，连结成一道猎奇屏障，林云逸肉身轰然炸响，巨大的爆炸声响彻九天！
地面被炸成碎石！
极高的温度顷刻逸散！
灰色烟云弥漫四周。
然而反观康达瀚。
只见金光屏障上出现了一直微不可察的裂痕。康达瀚毫发无伤，随手一挥，猎奇屏障分解为金色粉末溶解于空气之中。
康达瀚还未动作，只听耳边一道提示音：“您在林云逸的天道力量爆发之中存活，获得异化圣晶*2，异化本源*50，先天之炁*2。”
康达瀚心中一动，意念查看信息：“先天之炁。
传说上帝下凡，留下一缕神力于人间，久而久之，演化出了灵智，整日以吃人为谋，忽有一日，一名天行者与之相遇，天行者将其炼化，作“天道”之名，而余散的灵气则四散逃离，名曰“先天之炁”。千年之后，先天之炁与天道之力重新相遇，如同以太坊遇到以太经典，作为为数不多可掌控天道之力的物质，以媒介之用，流通于手握『天道』之人。
特点：强度极高，但击碎先天之炁则持有者无法再施展天道所赐之力。
来源：任意情况下不会出现，仅作为『猎奇』技能所影响产生。......”
正在康达瀚浏览信息之时，身后突然传来炸响！康达瀚猛然回头！只见一道蓝色华光一闪而过！身后教学楼瞬间碎裂！大量石块朝康达瀚袭来！康达瀚反手一击，劈出一条空隙，石块散落两旁，只听碎石后脚步喋起，一道声音传来：“......终于找到你了。”
“康达瀚。”十二道蓝光闪过，六道身影浮现眼前。
清一色天道天将者。
为首眼寒芒涌动，开口道：“没想到你在校园后方。之前校园人数众多，竟没有发现你。”她看了看手表，一道极为浓烈的天道能量在空中来回激荡，化作辐射四溢的能量束，溢射的蓝点噼啪炸响。又：“我从未见过像你这般猎奇之人，从表象上看，阁下不乏为猎奇之人才。然而，你的天赋终究用错了地方。”亮色光波高度浓缩，汇聚于右手之中，白色中夹杂着蓝色的头发随着火星摇曳，施法未曾中止，“不知我这一击......
下能否接得住？”
康大翰双眼一凝，随即疏展，心道不过刚迈入天道之境者，又有何能耐，在我康某人面前要大刀？康达瀚不为所动，打开提示面板升了个级：“分劲3级→分劲4级：
异化圣晶*2，异化本源*2，异化之炁*5/异化本源*250
异化等级升至22级，力量增幅『猎奇』技能加持)升至2350%。(原2200%)，猎奇能量：990kJ→9900kJ(『猎奇』技能加)常力量增幅：100%→150%，防御力1150N→1500N×150%(2250N)当前力量：3525%，最大爆发能量：35250N。
当前天道之力免疫：10%，自身获得性可调用：5%
(所有属性增加均有『猎奇』技能增幅，除第1、2、4项外均为技能额外附加）
名称：康达瀚，种族：猎奇，异化等级：22级，健康值：99.98%
技能：『猎奇』：S级
......”
康达瀚的嘴角渐渐上扬，露出了阴森恐怖邪恶惊悚的笑容，0.5秒后立刻恢复正常。
抬眼看见一团高能波束袭来，竟产生破空之音，隐约空气都因恐怖的破坏力而撕裂，为首之人慢慢收手，眼神中露出轻蔑与不屑。在她眼中，康达瀚已是将死之人，既使苟活，也绝对大残。
没想到这次任务如此简单。
纵使，他的等级要高于自己。但是，他又如何能抵挡自己的全力一击？
康达瀚波澜不惊，只是随意抬手，金光猎奇之力倾泻而出；轻轻如燕落鸿毛般，能量波束瞬间瓦解。
“杀我？”康达瀚右眼一眯，“尔等拿什么杀我？
尔等不会以为，几粒灰尘就能杀我吧？
如果是这样，那尔等就太我失望了。”
为首为人见状，面露惊异之色，但很快恢复正常。
“别人说话。”为首之人道：“或一本正经，或开玩笑。
而你说话。
无一不带有猎奇之质。”为首之人轻笑一声。
“一介草民......徒有凌天之志，又能如何？
纵使你的等级高。
我们却有六人之数。你的这一份自信？又能坚持到何时？”
为首之人身后一平头之人桀桀一笑，右脚前迈一步，咄咄逼人道：“
“阁下，不要以为你挡下了这一击，你就天下无敌。
如果阁下能想通这点，并乞求我们，说不定我们会给你留一个全尸。不然，就别怪我们不客气了。”
康达瀚柳眉一皱，沉声道：“你们真是聒噪，本以为你们有点东西。
没想到，你们却是歪瓜裂枣，反复狗叫，甚至狂妄自大，目中无人。天道有你们这样的人，真是妄费它那神性。
今天，我就替天行道，除了你们这些残兵败将。”
一道氤氲之气盘旋而升，强大的压迫感四处挤压，空间都隐约有撕裂之状。
对面六人齐声道：“切？就凭你？”
六人操控天道之力，辐射波束呈毁天灭地之势，能量四溢，但凡有凡人路经过此地，必将粉身碎骨。
“去！”一声巨喝，蓝色华光遮天避日，朝康达瀚飞射而来！险些超过声速！气浪甚至卷至九重天界！
这一刻所有目睹这一幕的人！都感受到了生命的渺小！人生的易逝！
“那是......神仙在出手吗？
果真，不是凡人所能窥察。”
然而，康达瀚却屹立在风中，除嘴角与衣摆之外，一动不动。
“呵呵。”平头男子道：“他难道被吓傻了吗？”
“显然。”一名戴金色眼镜之人平静道：“只可惜，他的尸体会化作齑粉毫分不留。否则，一定具备研究价值。”
就在众人以为，康达瀚的灰飞烟火已是板上钉钉之时。
康达瀚冷冷一笑。
双手奇力通达天势，一道强势气息爆发，金色粉尘一扫而过。与蓝光相撞，爆发出空前绝世之响。
六人嘴角上扬。
然而下一秒，笑容就凝固在了脸上。
只见蓝光瞬间消失尽，取代而之的，是六道黄金丝线，六人大惊失色，来不及逃跑，六根丝线是发出了强大的穿透之力，刺入人身，缠绕琵琶骨，瞬间将其捏碎，六人体内发生爆炸，双双口吐鲜血， 倒在地。
康达瀚缓步走来，宛若索命的死神，
耳边传来提示音：“您已击碎先天之炁*6。”
“尔等，可有遗言要留？”
六人面色极度惊恐，一脸不可置信。
“这…怎么可能？
“你究竟是什么人？”想要重新唤取天道之力，都如石沉大海，心中意念激不起一点回音。
一时间，燥热高温的空气都仿佛凝固。
康达瀚轻声笑笑，手中金芒乍现。
“这……就是你们的遗言？”