“这……就是你们的遗言？”
话一出口，在场众人皆是心脏刹停。
“不，不......”六人绝望：“
阁下，鄙人有眼不识泰山，得罪了阁下这般只可瞻仰不可面见的存在，引得如此杀身之祸......
只希望阁下可以手下留情！我等一定为阁下做牛做马！委身为奴！”
“鄙人也是不得已啊！
鄙人罪该万死！但是求阁下先别杀死！
我们有情报可以告诉阁下！”平头男子见到奈何桥上的太奶露出慈祥的笑容！瞬间改变了自己的底线！
“哦？”康达瀚缓缓闭上双眼，道：“什么情报？你们说来听听。”
平头男子见沟通有效！瞬间狂喜！于是立马开口道：“我们并不是因为你猎奇！也不是因为看你不爽！想要杀你！
之所以杀你！是因为我们的脑海中突然出现一道声音！自称“『末世系统』”！（主角为：末世程序）并且赐我们天道之神力！告诉我们必须杀死一个叫『康达瀚』的人！否则任务失败！就会被抹杀！
所以我们才会杀你！”
康达瀚一听，末世系统？末世程序？有意思。
“消息有点用，你就留下。其他人。
祝你们，死的愉快。
为首之女大为惊恐：“不，阁下！他是男的，而我是女的！只要你饶我一命！我一定！——”话未说完！
只见阵阵超脱凡仙的紫色雾气突然在平头男子身上出现，平头男子耳边传来提示音：“检测到您透露天地机密！违反宇宙法则！现在予以抹杀！且不会再有来世！”
平头男子愕然失色！面色如土！心想！
天道不是已经脱离了自己之身了吗！
这是什么情况！怎么回事！这不合理！
在他还未反应之际！
紫色雾气规则之力浮现！瞬间将平头男子吞没！
其力量之恐怖！超脱于自然法则之上！即使是康达瀚！竟也无法靠近！
悄无声息般！平头男如同人间蒸发！连毫毛都没剩下！直接违背质量守恒定律！
康达瀚双眼一眯。
心道竟有如此情境。
眼看那六人，各个心慌意乱，康达瀚没有多做打算，直接动手了解了他们的生命，其速度之快，都未有人能出声。
鲜血四溢，器官飞溅。
“您已击杀天道者*6，获得异化圣晶*60，异化本源*240，异化之炁*6240，彼岸灵骸*1”
康达瀚意念一动，提示屏上显现：“彼岸灵骸：SS级。
据说，此世界是由非此世界之力而创造。而『彼岸灵骸』之中，蕴含着非此世界之物质，若数量足够多，甚至可以以此为介质，意念控制一方天地。
但此物甚是稀有，即使是化神者，也仅拥有0.01克此物质，但饶是如此也已经可轻松控制非实质的浩瀚神力，并以此主宰多个世界。
效果1：所有神力（天道、猎奇、幽冥等）均压缩储存于此，除非调用。
一粒『彼岸灵骸』只可控制一道神力，多到同种神力存入将化为一道，失去其固有排列组合。（实质型神力的分子、原子结构不发生改变，状态多为液态，溶解于『彼岸灵骸』之中。
（『彼岸灵骸』乃能量存储介质，『先天之炁』乃天道之力的操控介质。）
若要存储多道能量，则需要多粒彼岸灵骸。
特性：可融合，不可分裂，不可破坏。若彼岸灵骸无主，则实力大于其内储存（包括外部调用，若可及时遣返）则可将其纳为己有。
效果2：如上所述，用于防御。
效果3：可连接世界之外。......”
康达瀚浏览完，程序提示音再次出现：“......
由于异化能量加速吸收，异化进度再次加快，当前剩余：20分。”
康达瀚柳眉一竖，心想果真如此：之所以只出现一粒『彼岸灵骸』，是因为其它全部被某神秘存在趁先抢走吸收，加快异化进度。
康达瀚先升级一番：“分劲4级→还神1级：
异化等级升至36级，力量增幅（『猎奇』技能加持)升至27500%，猎奇能量：9900kJ→990gJ(『猎奇』技能加持)常力量增幅：150%→400%，防御力1500→650kN×150%(0.975mN)当前力量：110k%，最大爆发能量：1.1mN。
当前天道之力免疫：30%，自身获得性可调用：15%
”，然后迈步，四处环顾一番，发现之前还熙熙攘攘，即使被天道者残杀无数但仍随处可见人的周围，发现人影早已全部消失不见，只剩遍地残渣碎骨。
原因很明显，刚才战斗有目共睹，那六人如此强悍的实力在康达瀚面前却如跳梁小丑，甚至失去重生资格，天道者都自知不敌，躲起来了。
但就如此戏法，怎瞒得过康达瀚的慧眼。
康达瀚巡视一圈，眼中天道之力构成一幅地图，清晰的标出了所有人的位置。
但随即康达瀚眉头一皱。
因为，有一处地点似乎被另行隔离，猎奇与天道之力竟都无法穿透。
忽视这一点，康达瀚右脚一抬，旋即向前落下，地面发出清脆之响，瞬间震碎，向前延伸出一道裂缝，伴随轰隆之声，四面坍塌，烟尘四起，程序提示几名低级天道者已死于非命。
与此同时，大量彼岸灵骸脱离掌控，天道之力以破空之速向一处地点游去。
这一处地点，即康达瀚所谓隔离之处，又即『945班，教室』。
康达瀚目光一凝，一股强劲之力左右体侧，向945班教室，似风一般行去，脚踏之处地面碎裂。
然而不到一秒，“......
由于能量加速吸收，现异化已完成，因果结界逐步碎裂。”
一道洪荒之力爆发。
宛若氢火般气流冲天直起，胡阳中学最后一座大楼瞬间崩塌，石块桌椅散落空中！其数量之多！速度之快！甚至于遮天蔽日！
巨大的气浪足以震碎普通人的耳膜！
饶是康达瀚，也被此景吸引！
原本只在电视或小说中才能看到的景象！竟出现于现实之中！
随着空中蓝光消散，原地的渣滓飞泄而去，一道身影骤然显现。
康达瀚一看，寻思这个身影好像有些熟悉？
又好像没有见过？
只听一道自带逼格与回音而又中气十足的声音响起。
“康达瀚......究竟，是谁给你的勇气。
敢反抗我？
现在，只能让你付出代价了。”
康达瀚定睛一看，只见一袭白衣在狂风中屹立，宛若蔑视天地之物一般审视这个世界。
回忆了三秒钟之后，康达瀚想起这个人叫何天辉。
康达瀚则笑道：“何天辉，我实在是没想到。
没想到你大难不死，竟又有后福，得到天道眷顾，本该是无敌于新手村的存在。
但是只可惜，你遇到了我。
便注定不得安生。”
何天辉不屑一顾，只见天地之间刮起九级大狂风，地面上的碎石竟被卷起。
“康达瀚。
下辈子的时候，注意一点。”
何天辉凌空而起，双手一挥，只见无数石块冲康达瀚飞射而来。
只听数道巨响！声波卷起气浪！大地发出轰鸣！山崩地裂一般！
何天辉的嘴角已经无限趋近于耳后根。
然而待烟尘散去。
何天辉眯眼一看，只见康达瀚竟身处尘烟之中，猎奇之力托起悬浮在空中，负手而立，微微颔首，道：“尔等这招，确实有点能耐。
但华而不实，虚有其表。”
康达瀚手心向下一压，巨大的气流涌动！天昏地暗！
空气之中竟有电流声噼啪作响！
一道真火缓缓燃起。
康达瀚凌驾于虚空之上，身形攀高，右手回转，面容在真火之中万般狰狞。
“何天辉？呵呵......你是何人。
配做我的对手？这里是学校。
也是你的坟场。”话毕，真火猛然上窜！
无数火苗四处飞溅！如同野鬼哭嚎一般！发出瘆人的似笑非笑之声！
天动异象！
康达瀚手中一推。
火苗朝何天辉燃去。所过之处，空气中的水滴全部蒸发，爆裂之声一刻未间断！
何天辉见状一惊，但心中并不慌张。双手之中天道之力瞬间爆发，席卷四野，作攻作防，霎时间就打散了数团真火！
然而其主不死！真火不灭！火焰落入裂谷，遇物便烧！很快地面上火焰已铺天盖地！
黑云都被映射为了红色！
康达瀚轻蔑一笑，“有些实力。”身形忽然一动！消失在大火之中！
何天辉双手一荡！天道之力瞬间弥漫四野！甚至令几道真火消亡！
这时突然见康达瀚出现在眼前！一拳击来！引起破空之音！
然而何天辉反应何其灵敏，双手一挥！三粒『彼岸灵骸』出现在身前！眼见冲击波已到！刹那时击中『彼岸灵骸』！一时间阴阳交错！时空轮换！『彼岸灵骸』竟丝毫未受损！何天辉唤起一道天道屏障，勉强抵挡余散的冲击力！身形不由得在空中倒退几十米！
就在此刻！空中再次响起一道炸雷！仿佛在为这场战斗鼓掌！
何天辉稳住身形！下方地面殒命的天道者『彼岸灵骸』飞来！被他握在手中！虽然几粒被康达瀚截胡！但问题不大！无伤大雅！
何天辉气息再次攀升一小截！一拳反袭！引起阵阵庞大的天道能量涟漪！向康达瀚飞速去！
康达瀚双目一凝！猎奇之力再度化作屏障！与天道之力撞击消散！抬手！又是一拳！夹杂着猎奇真火！其之强大，仿佛能烧毁虚空！
何天辉不敢托大！身影如流星般闪去！同时在身后留下数道天道结界！
霎时间！飞出一千米远！
康达瀚怎能饶过他！猎奇之力锁定何天辉！向后者涌来！何天辉伸手一挡！猎奇之力瞬间爆炸！巨大的能量轰然爆发！
然而何天辉也并非肉体凡胎！位于能量爆炸中心！身上所伤竟不大！更何况有『彼岸灵骸』的抵挡！
康达瀚冷哼一声，“临死王八。”向何天辉俯冲而去！再次挥拳！
而何天辉原本对自身肉体强度没有明显概念！现在一见自己可以轻易抵挡！不再闪躲！正面交战！
两道神力碰撞在一起！天地仿佛在颤抖！竟然打散了空中的云彩！
九霄之上的赤红之光瞬间暴露！强大威严而又暴力无比的红光射向地面！彷若紫外线般给人灼烧之感！康达瀚抬头一看！竟仿佛与不可名状之物对视一般！
没有多分神！因为天道神力已袭近身前！康达瀚双手一推！浩然神力竟瞬间瓦解！何天辉不甘示弱！反复攻击！
康达瀚则再次抽手！猎奇之力与天道之力纠缠在一起！两人竟打得难舍难分！
康达瀚见散弓无效！抽出空隙！身上猎奇真火再度燃烧！竟扩散至几千米之远！
无数猎火袭来！何天辉不慌不忙！深吸一口气！吹出一道寒风！席卷千里！所过之处！无一不被冰封！铁等制品在冷热交替之下，尽数碎裂！猎奇之火也被压制！
然而康达瀚何许人也？瞬间加大火势！何天辉连忙再度引出一道寒风！
两人僵持许久，何天辉额头渗出汗珠，隐约有不敌之势！
康达瀚见状，嘴角略微偏转，猎奇真火伴随狂风而来！周边气浪甚至逸散到散逸层！太空之中！被红光覆盖！无法看清！
天机，如何能被轻易窥及？
何天辉见状！阵脚大乱！气息不稳！迅速下遁而去！
然而他现在之速度，如何逃得过真火？
平流层！真火荡漾而开！臭氧层被大规模破坏！何天辉纵然身携数粒『彼岸灵骸』！但其体积之小！仍无法全部抵挡！
身体再度加速下坠！不到两秒时间落地！瞬间卷起磅礴气流！在地面留下了极大的陨石坑！
康达瀚迅速飞行过来，四处查找，然而一道天道之击再度袭来！
挥手一挡！回头一看！只见何天辉出现在眼前！嘴里呢喃道：“真没想到，你竟有如此实力，属实令我开眼。
但是戏耍到此为止了，接下来，让你见识真正的神力。”
何天辉抬头，几十道『彼岸灵骸』的残影升至空中，不断盘旋，形成一道巨大的光环，洒下天道威光，彷若神仙降世，高空之中竟下起淅沥雨点，仿佛在无声中祭拜。
“阁下实力，固然强大。
颇有毁天灭地之威能。”何天辉眼中神光闪烁，狂笑道，
“但是面对『彼岸灵骸』。
再大的实力，阁下要如何施展？”
康达瀚望向光环，眼中提示屏显示：“彼岸神影。
其中蕴含着非此世界之物质，不可被此世界之力破坏。
当『彼岸灵骸』的中枢被打开，彼岸灵骸将化作『彼岸神影』，降下彼岸天光，所属者将会获得超脱于此世界之力，甚至无敌于世。
但此效果是暂时的。使用的『彼岸灵骸』之数越多，所获得的超然之力越强大、越庞大，效果持续时间越长。
效果消逝后，彼岸灵骸将化作『彼岸残骸』，不可被破坏，但其质极轻，不存在神力，亦无法阻挡攻击。
相传，六千六百万年前，一名号『奇行』之人将其带到格云纳，因天地不容，引发全球灾难，造成物种灭绝，世界动荡，天地本源受损。
而后，此人于格云纳消失，虽风波平息。但因其破坏了天地本源，导致星体气运下降，防御力减弱，因此灾难频发。
而现今的天道看重此薄弱之地，于是着手计划进行准备，造就了此次天道异化事件，妄图将此方世界据为己有，吞噬其天地本源。
特点1：不可被影响，仅持有者可调用其超然之力，因其力量超脱宇宙上限，力量发挥的上限取决于持有者的发挥水平。
特点2：无实无形，又可作用于有形，瞬息之间千变万化，令人防不胜防。
特点3：于此宇宙之内理论无敌。
效果1：如上所述，可供持有者调用。
效果2：为持有者叠加所有受击伤害减半，攻击加倍的效果。
......”
悬浮于平流层之上的『彼岸神影』焕发白色圣光，幽幽盘旋于何天辉身旁。
何天辉眼神一定，超然之力随意念而起，化作光波，向康达瀚闪去。
康达瀚面色稍凝，抬手一道猎奇真火，竟未耗多时便将其燃尽。
康达瀚想起其简介字眼，『理论无敌』而上限取决于使用者，可见其信念越强，发挥的力量越大。反之亦然。
未曾怠慢，康达瀚操纵真火攻去，而何天辉持起超然天道两大神力，与康达瀚正面对抗。
战局竟发生机转，饶是超然之力可被破坏，但其数量众多，康达瀚竟微占下风。
爆发出一道猎奇之力，康达瀚突然想到一个名词，及『天地本源』。
童延生所述，『格云纳』乃初始之意，而猎奇即为原初之力。
而天地本源为何物？
原本他并无感觉。
但是直到自身的猎奇之力强到一定程度，就意识到了祂的存在。
天地本源，即为一方世界的神格。
而作为原初世界，其神格自然实力不容小觑。
虽然在六千万年前，被那位奇行之人用超然之力所破坏。
但对于何天辉手中并不如此强大的超然之力，还是绰绰有余。
因此只需借用一番此处的天地本源，即可将何天辉实力彻底瓦解。
至于如何借用。
康达瀚双眼一闭，感受到天地本源之力，意念一动，本源瞬间被抽走一部分。
天地动荡，天地本源屈服于康达瀚的淫威之下，无声地再次受损。
本着能多拿不少借的原则，康达瀚直接抽走了2/5的天地本源，并用猎奇之力镇压降伏。感受到这股强大的力量，康达瀚的嘴角再一次回归常态，露出了胜利的笑容。
既然是拯救此方世界，夺取一些天地本源自然不过分。
何天辉则丝毫不在意，一道极强的白色闪光在手中凝聚，笑道：“康达瀚，看到了吗？
这，就是你的死期。”
白色能量瞬间涌出，康达瀚丝毫不慌，一股本源之力应运而生，朝白色能量撞去，后者则被轻易化解。
何天辉见状，笑容未减，“看来，阁下也不是吃素的。
不过，我说过了，玩笑到此为止。
这一击，我要你的命。”
一道英武的身影闪现九百米，大量超然之力如抽水般涌出，这方世界由于本源受损，甚至出现空间不稳的现象。
此时，『彼岸神影』已慢慢开始关闭。
“在我的面前装逼的人，从来都不会有好下场。”康达瀚笑道：“你？也不例外。”
“难道你不怕超然的力量？”由于大幅抽调力量，何天辉身形隐约有些不稳，咳嗽道。
“不......”康达瀚摇摇头，“你，根本不知道什么叫力量。
今天，我就让你见识一番。
让你，死而无憾。”
“死到临头还敢口出狂言。”随着『彼岸神影』彻底闭合，彼岸灵骸化作彼岸残骸坠入大地，埋入土中，永世沉寂。何天辉操动巨量超然之力，浓缩为近乎实质的浩然力量，向康达瀚破空而去。
“咳咳......康达瀚，你已经没有退路了。
光荣地死，或者耻辱地死，选一个吧。
很可惜......不能给你留一道全尸。”
康达瀚见状，不慌不忙，数股本源神力瞬间席卷而来，与超然之力碰撞在一起，这一刻，天地近乎崩坏。
百里之处，无一物幸存。
浩大的爆炸持续了近乎三分钟，何天辉被巨大的反作用力推出六十多千米，稳住身形停在空中，看着如同通古斯大爆炸升起的磅礴烟尘，癫狂的大笑：“康达瀚？不过如此。”
又过几分钟，烟尘不再膨胀，何天辉转过身形，一脸惬意，正欲飞走。
然而身后突然一道声音想起：“这么着急......尔等这是要去哪？”
何天辉听到声音，心中大惊，险些跌落在峡谷之中。
缓慢回头，只见康达瀚一脸悠哉的笑容看着他。
“既然你演完了。
那么，就到我了。
天地本源......起！”
弹指一挥！山川之间！飘渺神力凝聚升起！康达瀚伸手一指，本源之力向何天辉而去！不及何天辉反应！神力已至！烟尘四起！云雾弥漫！云海茫茫‌！红霞满天的天空都被映成灰色！
何天辉抬手一挡，岂能挡住！本源神力顷刻爆炸！
康达瀚立在狂风之中，衣摆随风摇曳。
只见声势散去，一名身穿紫袍之人出现在何天辉之前。
只见他道：“阁下真是好身手，竟能动用此方世界的天地本源。
贫道乃极渊归真道士，来此不为别的，只为提醒阁下。
若是阁下真能凌驾天地本源之上，不被其反噬。
最终击败何天辉，完全有可能。但是，也会与我们极渊结为死仇。
阁下确定要这么做？”
康达瀚柳眉一挑，感受到紫袍道士身上飘渺的气息，道：“废话，难不成我还原地等死？！”
紫袍道士笑眯眯道：“如果我猜的不错，阁下所作是防止自身被抹杀。
事实上，阁下。若凭你的实力，还不能被轻易抹杀。
阁下当真要如此做？”
康达瀚冷笑：“我和何天辉，天生就不是一类人。
更何况一方天地，岂容得两道源力存在？
这人，我必须要杀。
你若阻止，我不介意再杀一个。”
紫袍道士道：“既然阁下执意，贫道自然不会阻止。
毕竟万事皆有其命数，气运无法逆转。
那么，阁下，我们后会有期。”
紫烟缭绕间，道士的身形早已消逝不见，取代而至的是挥动天道之力向康达瀚猛冲而去的何天辉。
“康达瀚......
我这一生，见过的人很多。但唯独不见你这般猎奇。
今日，若不将你了结，我都对不住那道超然之力。”
天道之力瞬时涌现。然而，何天辉岂能是现在的康达瀚之对手？
本源之力轻轻一动，何天辉瞬间被击飞，连同招式一齐化解。
身形坠地，天崩地裂。
康达瀚飞至何天辉身旁，再度挥起一拳。
“何天辉，慢走不送。”
何天辉惨笑道：“康达瀚。说实话，我真没想到，一世英名竟毁于你的手中。”
超然之力徐徐升起，康达瀚笑道：“你的遗言不错，可惜我注定不会用到。”随着一拳挥出，冲击波贯彻地表三十公里才缓缓停止。
（『何天辉』剧情告一段落）
何天辉？
早已渣都不剩。
几道轻微的天道之力溢出，融于天地之间。
康达瀚四处张望，确认何天辉已毁灭。
“您已击杀天道者*1，获得异化圣晶*276，先天之炁*1”
康达瀚见到又没有『彼岸灵骸』。
说明何天辉的力量被某人窃取了，大概率是那个道士。
身形慢慢下落，找了一片尚未崩塌之地，轻轻落在上面。
程序提示音再次出现：“提示：任务已完成。
获得奖励：异化圣晶*111，圣晶*10，『彼岸灵骸-天道』*1，等级提升2级，健康值回满，获得一次穿越空间降临至其它星球的机会。
由于您掌控此方世界的天地本源，获得『原初之力』，并取得回归『格云纳』的机会-『格云纳』传送令*1
康达瀚意念一动，物品信息尽数展现：“『格云纳』传送令：A级。
作为创世之初诞生的星球『格云纳』，蕴含世界之本的气息，抛开其余不谈，是一片理想的净土。而此物顾名思义，可以传送至格云纳。
效果1：传送至格云纳，仅有抵达过格云纳之人可使用，使用后出现位置为上一次出现位置，时间为上一次离开时时间。使用后经由天地本源之手，再次自动获得『格云纳』传送令*1，及非特殊情况下，此物不会消失。
效果2：还可作为『格云纳』的世界认证，即代表获得『格云纳』本源所认可之人的身份。”“圣晶：S级。
凝结神圣之物，化而为『圣晶』。
圣晶是由宇宙意识凝结而成，每一枚圣晶都带有独特信息，且宇宙法则之内不可伪造，因此它作为世界性通用货币，流通于不凡者手中。
价格对照：圣晶*1⇌异化若珃*1⇌$100,000
（异化圣晶*100=异化若珃*1，异化之炁*1⇌$0.1
一般男子12岁之后自主产生异化之炁*1，女子18岁）
效果1：如上所述，用作货币
效果2：使用神力引爆后产生爆炸，但不会有连锁反应，对所有人一视同仁。
效果3：可作为能量的长期储存容器，一枚『圣晶』能储存的能量极其庞大，且储能越多，外表越亮。且存储时不会打乱其固有排列组合，因此也可用作信息的存储与传递。......”
大致浏览完毕，康达瀚抬头，耳边传来细微的响动。
向远处眺望，发现竟然已经停满了陆上作战武器。
他已经被包围了起来。仿佛要展开世界大战一般。
然而他并不理会，因为他即将离开这里。
意念使用穿越机会，至于去哪里，他的目标很明确。
那就是地球。他的目的，一直是地球。
此行收获甚满，而唯独没有得到『创世之源』，略显不完美，不过已然足够。
他先使用异化圣晶升级：“还神3级→元神2级：
异化等级升至45级，力量增幅升至4450k%，猎奇能量：990gJ→99tJ，当前力量：33m%，常力量增幅：400%→650%，防御力650kN→30mN×150%(45mN)，当前力量：约28.9m%，最大爆发能量：22mN。”
当前天道之力免疫：40%，自身获得性可调用：20%”
康达瀚看到数据的提升，感受到自身的力量，有一种奇迹般视感。
身体敏捷程度大幅提升，视力听力都早已甩开正常人几十倍。
不多耽搁，因为远处似乎响起了开炮的声音。心念一动，周围时空呈撕裂之状，景象慢慢模糊，与记忆中的情境逐渐融合。
时空交错，暗影乱流。